Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: :download:`Download Jupyter notebook: decimate.ipynb <decimate.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: decimate.ipynb <decimate.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_distance-between-surfaces.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_distance-between-surfaces.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Distance Between Two Surfaces
ja: 2つのサーフェス間の距離

source: Compute the average thickness between two surfaces.
ja: 2つのサーフェス間の平均厚みを計算します。

source: For example, you might have two surfaces that represent the boundaries of lithological layers in a subsurface geological model and you want to know the average thickness of a unit between those boundaries.
ja: たとえば、地下地質モデルの岩石層の境界を表す2つのサーフェスがあり、それらの境界間の単位の平均厚さを知りたいとします。

source: We can compute the thickness between the two surfaces using a few different methods. First, we will demo a method where we compute the normals of the bottom surface, and then project a ray to the top surface to compute the distance along the surface normals. Second, we will use a KDTree to compute the distance from eevery point in the bottom mesh to it's closest point in the top mesh.
ja: 2つのサーフェス間の厚みは、いくつかの異なる方法を使用して計算できます。最初に、底面サーフェスの法線を計算し、次に上面サーフェスに光線を投影してサーフェス法線に沿った距離を計算する方法をデモします。次に、KDTreeを使用して、下部メッシュの各ポイントから上部メッシュの最も近いポイントまでの距離を計算します。

source: Ray Tracing Distance
ja: レイトレーシング距離

source: Compute normals of lower surface
ja: 下部サーフェスの法線を計算

source: Travel along noramals to the other surface and compute the thickness on each vector.
ja: 法線に沿って他のサーフェスに移動し、各ベクトルの厚みを計算します。

source: Nearest Neighbor Distance
ja: 最近接距離

source: You could also use a KDTree to compare the distance between each point of the upper surface and the nearest neighbor of the lower surface. This won't be the exact surface to surface distance, but it will be noticeably faster than a ray trace, especially for large surfaces.
ja: KDTreeを使用して、上部サーフェスの各ポイントと下部サーフェスの最も近い隣接ポイント間の距離を比較することもできます。これはサーフェス間の正確な距離ではありませんが、特に大きなサーフェスでは、レイトレースよりも著しく高速になります。

source: :download:`Download Python source code: distance-between-surfaces.py <distance-between-surfaces.py>`
ja: :download:`Python source code: distance-between-surfaces.py <distance-between-surfaces.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: distance-between-surfaces.ipynb <distance-between-surfaces.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: distance-between-surfaces.ipynb <distance-between-surfaces.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_extract-cells-inside-surface.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_extract-cells-inside-surface.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Extract Cells Inside Surface
ja: サーフェス内のセルを抽出

source: Extract the cells in a mesh that exist inside or outside a closed surface of another mesh
ja: 別のメッシュの閉じたサーフェスの内側または外側に存在するメッシュ内のセルを抽出する

source: Mark points inside with 1 and outside with a 0
ja: 内側の点を1、外側の点を0でマークします。

source: Extract two meshes, one completely inside and one completely outside the enclosing surface.
ja: 2つのメッシュ、1つは完全に内側、もう1つは完全に外側を抽出します。

source: display the results
ja: 結果を表示する

source: :download:`Download Python source code: extract-cells-inside-surface.py <extract-cells-inside-surface.py>`
ja: :download:`Python source code: extract-cells-inside-surface.py <extract-cells-inside-surface.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: extract-cells-inside-surface.ipynb <extract-cells-inside-surface.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: extract-cells-inside-surface.ipynb <extract-cells-inside-surface.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_extract-edges.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_extract-edges.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Extract Edges
ja: エッジを抽出

source: Extracts edges from a surface.
ja: サーフェスからエッジを抽出します。

source: From vtk documentation, the edges of a mesh are one of the following:
ja: vtkのマニュアルによると、メッシュのエッジは次のいずれかです。

source: boundary (used by one polygon) or a line cell
ja: 境界(1つのポリゴンで使用)またはラインセル

source: non-manifold (used by three or more polygons)
ja: 非多様体(3つ以上の多角形によって使用されます)

source: feature edges (edges used by two triangles and whose dihedral angle > feature_angle)
ja: フィーチャエッジ(2つの三角形で使用され、二面角がfeature_angleより大きいエッジ)

source: manifold edges (edges used by exactly two polygons).
ja: 多様体のエッジ(ちょうど2つのポリゴンで使用されるエッジ)。

source: This filter will extract those edges given a feature angle and return a datset with lines that represent the edges of the original mesh. To demonstrate, we will first extract the edges around Queen Nefertiti's eyes:
ja: このフィルタは、フィーチャ角度が指定されたエッジを抽出し、元のメッシュのエッジを表す線分のデータセットを返します。デモンストレーションでは、まずNefertiti女王の目の周りのエッジを抽出します。

source: We can do this anaylsis for any :class:`pyvista.PolyData` object. Let's try the cow mesh example:
ja: この解析は :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトに対して行うことができます。牛のメッシュの例を見てみましょう。

source: We can leverage the :any:`pyvista.PolyData.n_open_edges` property and :func:`pyvista.PolyDataFilters.extract_feature_edges` filter to count and extract the open edges on a :class:`pyvista.PolyData` mesh.
ja: :any:`pyvista.PolyData.n_open_edges` プロパティと :func:`pyvista.PolyDataFilters.extract_feature_edges` フィルタを利用して、 :class:`pyvista.PolyData` メッシュの開いたエッジをカウントおよび抽出できます。

source: We can get a count of the open edges with:
ja: 次のコマンドを使用すると、開いたエッジの数を取得できます:

source: And we can extract those edges with the ``boundary_edges`` option of :func:`pyvista.PolyDataFilters.extract_feature_edges`:
ja: :func:`pyvista.PolyDataFilters.extract_feature_edges` の ``boundary_edges`` オプションを使用すると、これらのエッジを抽出できます。

source: :download:`Download Python source code: extract-edges.py <extract-edges.py>`
ja: :download:`Python source code: extract-edges.py <extract-edges.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: extract-edges.ipynb <extract-edges.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: extract-edges.ipynb <extract-edges.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_gaussian-smoothing.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_gaussian-smoothing.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Gaussian Smoothing
ja: Gaussianスムージング

source: Perform a Gaussian convolution on a uniformly gridded data set.
ja: 均一グリッドデータセットでGauss畳み込みを実行します。

source: :class:`pyvista.UniformGrid` data sets (a.k.a. images) a can be smoothed by convolving the image data set with a Gaussian for one- to three-dimensional inputs. This is commonly referred to as Gaussian blurring and typically used to reduce noise or decrease the detail of an image dataset
ja: :class:`pyvista.UniformGrid` データ集合(a.k.a. イメージ) aは、画像データ集合を1次元から3次元入力に対してガウス関数で畳み込むことによって平滑化することができる。これは、一般にガウスぼかしと呼ばれ、通常、ノイズを低減するか、または画像データセットの詳細を低減するために使用される。

source: Let's apply the gaussian smoothing with different values of standard deviation.
ja: 異なる値の標準偏差でGaussスムージングを適用します。

source: Now let's see an example on a 3D dataset with volume rendering:
ja: 次に、ボリュームレンダリングを使用した3Dデータセットの例を見てみましょう:

source: :download:`Download Python source code: gaussian-smoothing.py <gaussian-smoothing.py>`
ja: :download:`Python source code: gaussian-smoothing.py <gaussian-smoothing.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: gaussian-smoothing.ipynb <gaussian-smoothing.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: gaussian-smoothing.ipynb <gaussian-smoothing.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_geodesic.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_geodesic.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Geodesic Paths
ja: 測地パス

source: Calculates the geodesic path between two vertices using Dijkstra's algorithm
ja: Dijkstraのアルゴリズムを使用して2つの頂点間の測地パスを計算します

source: Get the geodesic path as a new :class:`pyvista.PolyData` object:
ja: 測地線パスを新しい :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトとして取得します。

source: Render the path along the land surface
ja: ランドサーフェスに沿ってパスをレンダリングします

source: How long is that path?
ja: その道はどのくらいの長さですか。

source: :download:`Download Python source code: geodesic.py <geodesic.py>`
ja: :download:`Python source code: geodesic.py <geodesic.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: geodesic.ipynb <geodesic.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: geodesic.ipynb <geodesic.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_glyphs.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_glyphs.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Plotting Glyphs (Vectors)
ja: 字形のプロット (ベクトル)

source: Use vectors in a dataset to plot and orient glyphs/geometric objects.
ja: データセット内のベクトルを使用して、記号/ジオメトリオブジェクトを印刷したり方向を設定します。

source: Glyphying can be done via the :func:`pyvista.DataSetFilters.glyph` filter
ja: グリフィイングは :func:`pyvista.DataSetFilters.glyph` フィルターを介して行うことができる

source: Another approach is to load the vectors directly to the mesh object and then access the :attr:`pyvista.Common.arrows` property.
ja: もう1つの方法は、ベクトルを直接メッシュオブジェクトにロードし、 :attr:`pyvista.Common.arrows` プロパティにアクセスすることです。

source: Subset of Glyphs
ja: 字形のサブセット

source: Sometimes you might not want glyphs for every node in the input dataset. In this case, you can choose to build glyphs for a subset of the input dataset by using a merging tolerance. Here we specify a merging tolerance of five percent which equates to five percent of the bounding box's length.
ja: 入力データセットのすべてのノードにグリフが必要ない場合があります。この場合、マージ許容値を使用して、入力データセットのサブセットのグリフを作成することを選択できます。ここでは、5パーセントのマージ許容値を指定します。これは、バウンディングボックスの長さの5パーセントに相当します。

source: :download:`Download Python source code: glyphs.py <glyphs.py>`
ja: :download:`Python source code: glyphs.py <glyphs.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: glyphs.ipynb <glyphs.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: glyphs.ipynb <glyphs.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_gradients.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_gradients.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Compute Gradients of a Field
ja: フィールドの勾配を計算する

source: The ordering for the output gradient tuple will be {du/dx, du/dy, du/dz, dv/dx, dv/dy, dv/dz, dw/dx, dw/dy, dw/dz} for an input array {u, v, w}.
ja: 入力配列 {u, v, w} の場合、出力グラディエントタプルの順序は {du/dx, du/dy, du/dz, dv/dx, dv/dy, dv/dz, dw/dx, dw/dy, dw/dz} になります。

source: Showing the :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative` filter.
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative` フィルタを表示します。

source: Now compute the gradients of the ``vectors`` vector field in the point data of that mesh. This is as simple as calling :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative`.
ja: ここで、そのメッシュの点データにおける ``vectors`` ベクトルフィールドの勾配を計算する。これは :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative` を呼び出すのと同じくらい簡単です。

source: You can also use :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative` for computing other derivative based quantities, such as divergence, vorticity, and Q-criterion. See function documentation for options.
ja: また、 :func:`pyvista.DataSetFilters.compute_derivative` を使用して、発散、渦度、Q基準など、他の導関数ベースの量を計算することもできます。オプションについては、関数のマニュアルを参照してください。

source: ``mesh_g["gradient"]`` is an ``N`` by 9 NumPy array of the gradients, so we could make a dictionary of NumPy arrays of the gradients like:
ja: ``mesh_g["gradient"]`` は勾配の 9 NumPy 配列による ``N`` なので、勾配のNumPy配列の辞書を作ることができます:

source: And we can add all of those components as individual arrays back to the mesh by:
ja: これらのコンポーネントを個別の配列としてメッシュに追加するには、次のようにします。

source: And there you have it, the gradients for a vector field! We could also do this for a scalar field like for the ``scalars`` field in the given dataset.
ja: これがベクトル場の勾配です!また、与えられたデータセットの ``scalars`` フィールドのようなスカラーフィールドに対してもこれを行うことができます。

source: :download:`Download Python source code: gradients.py <gradients.py>`
ja: :download:`Python source code: gradients.py <gradients.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: gradients.ipynb <gradients.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: gradients.ipynb <gradients.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_poly-ray-trace.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_poly-ray-trace.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Ray Tracing
ja: レイトレーシング

source: Single line segment ray tracing for PolyData objects.
ja: PolyDataオブジェクトの単一線分セグメントのレイトレーシング。

source: :download:`Download Python source code: poly-ray-trace.py <poly-ray-trace.py>`
ja: :download:`Python source code: poly-ray-trace.py <poly-ray-trace.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: poly-ray-trace.ipynb <poly-ray-trace.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: poly-ray-trace.ipynb <poly-ray-trace.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_project-plane.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_project-plane.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Project to a Plane
ja: 平面に投影

source: :class:`pyvista.PolyData` surfaces and pointsets can easily be projected to a plane defined by a normal and origin
ja: :class:`pyvista.PolyData` サーフェスとポイントセットは、法線と原点によって定義される平面に簡単に投影できます。

source: Project that surface to a plane underneath the surface
ja: そのサーフェスをサーフェスの下の平面に投影します。

source: :download:`Download Python source code: project-plane.py <project-plane.py>`
ja: :download:`Python source code: project-plane.py <project-plane.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: project-plane.ipynb <project-plane.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: project-plane.ipynb <project-plane.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_resample.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_resample.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Resampling & Interpolating
ja: 再サンプリングと補間

source: Resample one mesh's point/cell arrays onto another meshes nodes.
ja: 1つのメッシュのポイント/セル配列を別のメッシュノードにリサンプルします。

source: This example will resample a volumetric mesh's scalar data onto the surface of a sphere contained in that volume.
ja: この例では、ボリュームメッシュのスカラーデータを、そのボリュームに含まれる球体の表面にリサンプルします。

source: Query a grids points onto a sphere
ja: 球上のグリッドポイントを照会する

source: Plot the two datasets
ja: 2つのデータセットをプロットする

source: Run the algorithm and plot the result
ja: アルゴリズムを実行し、結果をプロットします。

source: Interpolate
ja: 補間

source: Resample the points' arrays onto a surface using an interpolation from a Gaussian Kernel
ja: Gaussカーネルからの補間を使用してサーフェス上にポイントの配列をリサンプルする

source: Run the interpolation
ja: 補間を実行します

source: :download:`Download Python source code: resample.py <resample.py>`
ja: :download:`Python source code: resample.py <resample.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: resample.ipynb <resample.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: resample.ipynb <resample.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_slicing.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_slicing.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Slicing
ja: スライシング

source: Extract thin planar slices from a volume
ja: ボリュームから薄い平面スライスを抽出します

source: PyVista meshes have several slicing filters bound directly to all datasets. These filters allow you to slice through a volumetric dataset to extract and view sections through the volume of data.
ja: PyVistaメッシュには、すべてのデータセットに直接バインドされた複数のスライシングフィルタがあります。これらのフィルタを使用すると、ボリュームデータセットをスライスして、データのボリュームからセクションを抽出して表示できます。

source: One of the most common slicing filters used in PyVista is the :func:`pyvista.DataSetFilters.slice_orthogonal` filter which creates three orthogonal slices through the dataset parallel to the three Cartesian planes. For example, let's slice through the sample geostatistical training image volume. First, load up the volume and preview it:
ja: PyVistaで使用される最も一般的なスライシングフィルタの1つは、 3つの直交面に平行なデータセットを通して3つの直交スライスを生成する :func:`pyvista.DataSetFilters.slice_orthogonal` フィルタです。たとえば、サンプルの地理統計トレーニングイメージボリュームをスライスしてみましょう。まず、ボリュームをロードしてプレビューします。

source: Note that this dataset is a 3D volume and there might be regions within this volume that we would like to inspect. We can create slices through the mesh to gain further insight about the internals of the volume.
ja: このデータセットは3 Dボリュームであり、このボリューム内に検査したい領域がある場合があります。メッシュを使用してスライスを作成し、ボリュームの内部についてさらに詳しく調べることができます。

source: The orthogonal slices can be easily translated throughout the volume:
ja: 直交スライスは、ボリューム全体で簡単に変換できます:

source: We can also add just a single slice of the volume by specifying the origin and normal of the slicing plane with the :func:`pyvista.DataSetFilters.slice` filter:
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.slice` フィルタでスライス平面の原点と法線を指定することで、ボリュームの単一スライスを追加することもできます。

source: Adding slicing planes uniformly across an axial direction can also be automated with the :func:`pyvista.DataSetFilters.slice_along_axis` filter:
ja: 軸方向に均一にスライス平面を追加することも、 :func:`pyvista.DataSetFilters.slice_along_axis` フィルタを使用して自動化できます。

source: Slice Along Line
ja: 線分に沿ってスライス

source: We can also slice a dataset along a :func:`pyvista.Spline` or :func:`pyvista.Line` using the :func:`DataSetFilters.slice_along_line` filter.
ja: :func:`DataSetFilters.slice_along_line` フィルタを用いて :func:`pyvista.Spline` または :func:`pyvista.Line` に沿ってデータセットをスライスすることもできる。

source: First, define a line source through the dataset of interest. Please note that this type of slicing is computationally expensive and might take a while if there are a lot of points in the line - try to keep the resolution of the line low.
ja: 最初に、対象のデータセットを使用して線のソースを定義します。このタイプのスライスは計算コストが高く、線に多くの点がある場合は時間がかかることに注意してください。線の解像度を低くしてください。

source: Then run the filter
ja: 次に、フィルタを実行します。

source: Multiple Slices in Vector Direction
ja: ベクトル方向の複数のスライス

source: Slice a mesh perpendicularly along a vector direction perpendicularly.
ja: ベクトル方向に沿って垂直にメッシュをスライスします。

source: Slice At Different Bearings
ja: 異なる軸受でスライス

source: From `pyvista-support#23 <https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/23>`_
ja: `pyvista-support#23 <https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/23>`_ から

source: An example of how to get many slices at different bearings all centered around a user-chosen location.
ja: ユーザーが選択した位置を中心にして、さまざまな方位のスライスを多数作成する方法の例。

source: Create a point to orient slices around
ja: スライスを方向付けるポイントの作成

source: Now generate a few normal vectors to rotate a slice around the z-axis. Use equation for circle since its about the Z-axis.
ja: ここで、Z軸を中心にスライスを回転させる法線ベクトルをいくつか生成します。円はZ軸を中心としているため、円の計算式を使用します。

source: And now display it!
ja: これを表示します。

source: :download:`Download Python source code: slicing.py <slicing.py>`
ja: :download:`Python source code: slicing.py <slicing.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: slicing.ipynb <slicing.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: slicing.ipynb <slicing.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_streamlines.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_streamlines.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Streamlines
ja: 流線

source: Integrate a vector field to generate streamlines.
ja: ベクトルフィールドを積分して、流線を生成します。

source: This example generates streamlines of blood velocity. An isosurface of speed provides context. The starting positions for the streamtubes were determined by experimenting with the data.
ja: この例では、血流速度の流線を生成します。速度の等値面がコンテキストを提供します。流管の開始位置はデータを実験して決定しました。

source: Carotid
ja: 頸動脈

source: Download a sample dataset containing a vector field that can be integrated.
ja: 統合可能なベクトルフィールドを含むサンプルデータセットをダウンロードします。

source: Run the stream line filtering algorithm.
ja: 流線フィルタリングアルゴリズムを実行します。

source: Display the results! Please note that because this dataset's velocity field was measured with low resolution, many streamlines travel outside the artery.
ja: 結果を表示します。このデータセットの速度場は低分解能で測定されたため、多くの流線が動脈の外側を通過することに注意してください。

source: Blood Vessels
ja: 血管

source: Here is another example of blood flow:
ja: 血流の別の例を次に示します:

source: Kitchen
ja: キッチン

source: Custom 3D Vector Field
ja: カスタム3 Dベクトルフィールド

source: :download:`Download Python source code: streamlines.py <streamlines.py>`
ja: :download:`Python source code: streamlines.py <streamlines.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: streamlines.ipynb <streamlines.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: streamlines.ipynb <streamlines.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_subdivide.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_subdivide.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Subdivide Cells
ja: セルのサブディバイド

source: Increase the number of triangles in a single, connected triangular mesh.
ja: 単一の接続された三角形メッシュ内の三角形の数を増やします。

source: The :func:`pyvista.PolyDataFilters.subdivide` filter utilitizes three different subdivision algorithms to subdivide a mesh's cells: `butterfly`, `loop`, or `linear`.
ja: :func:`pyvista.PolyDataFilters.subdivide` フィルタは、 `butterfly` 、 `loop` 、 `linear` の3つの異なるサブディビジョンアルゴリズムを使用してメッシュのセルをサブディバイドします。

source: First, let's load a **triangulated** mesh to subdivide. We can use the :func:`pyvista.DataSetFilters.triangulate` filter to ensure the mesh we are using is purely triangles.
ja: まず、 **triangulated** メッシュをロードして再分割しましょう。 :func:`pyvista.DataSetFilters.triangulate` フィルタを使用して、使用しているメッシュが純粋な三角形であることを確認できます。

source: Now, lets do a few subdivisions with the mesh and compare the results. Below is a helper function to make a comparison plot of thee different subdivisions.
ja: ここで、メッシュをいくつか分割して、結果を比較してみましょう。以下は、さまざまな小区分の比較プロットを作成するヘルパー関数です。

source: Run the subdivisions for 1 and 3 levels.
ja: 1レベルと3レベルの区画を実行します。

source: :download:`Download Python source code: subdivide.py <subdivide.py>`
ja: :download:`Python source code: subdivide.py <subdivide.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: subdivide.ipynb <subdivide.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: subdivide.ipynb <subdivide.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_01-filter_surface-smoothing.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_01-filter_surface-smoothing.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Surface Smoothing
ja: サーフェイススムージング

source: Smoothing rough edges of a surface mesh
ja: サーフェスメッシュの粗いエッジをスムージングする

source: Suppose you extract a volumetric subset of a dataset that has roughly defined edges. Perhaps you'd like a smooth representation of that model region. This can be achieved by extracting the bounding surface of the volume and applying a :func:`pyvista.PolyData.smooth` filter.
ja: 大まかに定義されたエッジを持つデータセットのボリュームサブセットを抽出するとします。おそらく、そのモデル領域をスムーズに表現する必要があります。これは、ボリュームの境界サーフェスを抽出し、 :func:`pyvista.PolyData.smooth` フィルタを適用することで実現できます。

source: The below code snippet loads a sample roughly edged volumetric dataset:
ja: 次のコードスニペットは、サンプルの大まかなエッジのボリュームデータセットをロードします。

source: Extract the outer surface of the volume using the :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_geometry` filter and then apply the smoothing filter:
ja: :func:`pyvista.DataSetFilters.extract_geometry` フィルタを使用してボリュームの外側サーフェスを抽出し、次にスムージングフィルタを適用します。

source: Not smooth enough? Try increasing the number of iterations for the Laplacian smoothing algorithm:
ja: 滑らかさが足りませんか?Laplacianスムージングアルゴリズムの反復回数を増やしてみます。

source: Still not smooth enough? Increase the number of iterations for the Laplacian smoothing algorithm to a crazy high value:
ja: まだ滑らかではありませんか?ラプラシアン平滑化アルゴリズムの反復回数を非常に高い値に増やします。

source: :download:`Download Python source code: surface-smoothing.py <surface-smoothing.py>`
ja: :download:`Python source code: surface-smoothing.py <surface-smoothing.py> をダウンロード`
